 次のステップ（推奨）

  即座に対応すべきこと：

  1. 新しいビルドをTestFlightに配信
  eas build --platform ios --profile preview
  eas submit --platform ios --latest
  2. 実機で以下をテスト
    - ✅ 音声設定の順序が変更されているか
    - ✅ 音声選択画面のフリーズが解消されているか
    - ✅ 実際の再生時にログを確認（Xcodeのコンソールで確認）
    - ✅ O-Ren音声が正しく使用されているか

  中期的な対応：

  1. 広告機能の完成
    - AdMobで広告ユニットを作成
    - 本番IDに切り替え
    - 実機でテスト
  2. バックグラウンド再生の実装
    - react-native-track-playerへの移行を検討
    - または、現状のままでも良い（フォアグラウンドのみ）
  3. Share Extension（共有機能）の実装
    - ブラウザからの記事インポート
    - ユーザー体験の大幅向上

  長期的な対応：

  1. iCloud同期
  2. 課金機能のテスト・本番化
  3. 追加の音声オプション

  ------////
  202511291230
  ・icloud連携
  ・課金の料金体系
  買い切り（こちらが本命）、超定額月次サブスク
  有料版：　icloud連携、保存上限無制限、広告非表示、webからの共有機能
  無料版：　icloud連携、広告表示、保存上限があり、広告視聴で上限解放、webからの共有機能

・画像やpdfからインポート、OCR実装は厳しいか？一応確認